Em que situações deve usar let e quando se deve usar const?
Reposta:
    Variável declarada com "let" existe dentro do escopo
do bloco de código. Declaráveis declaradsa com "let" também não
podem ser declarados novamento dentro do mesmo escopo
    Variáveis declaradas com "const" também tem escopo de código,
mas não podem ter seus valores alterados após sua declaração

Para que serve a função typeof?
Reposta:
    typeof é uma função que retorna qual o tipo primário da Variável

O que é "hoisting"?
Reposta:
    "Hoisting" é a elevação da função ou de variáveis para o topo
do código, mesmo que ele tenha sido declarado após sua invocação